"Le produit des modalites des variables definissant les groupes est superieur au nombre de vos observations. Il faut au moins une observation par combinaison de modalites de vos variables. Veuillez redefinir votre analyse"
"Votre matrice est singuliere, ce qui pose souci. Nous tentons de  de resoudre le souci. Si possible, la distance de Mahalanobis sera alors calculee sur le maximum d'information tout en evitant la singularite."
"Veuillez preciser le type de variables. Des correlations tetra/polychoriques seront realisees sur les variables dichotomiques/ordinales et Bravais-Pearson sur les variables continues"
"vous tenter de faire une matrice de correlations avec des variables parfaitement correlees. Cela pose souci pour le calcul de la distance de Mahalanobis. Nous tentons de resoudre le souci"
"Vous avez choisi de ne pas installer les packages manquants, cela peut gener l'execution de certaines fonctions. Relancez easieR() si vous souhaitez installer les packages."
"Si vrai, les residus des variables latentes sont fixes a 1, sinon les parametres de la variable latente sont estimes en fixant le premier indicateur a 1"
"Veuillez preciser le type de variables. Des correlations tetra/polychoriques seront realisees sur les variables ordinales et Bravais-Pearson sur les variables continues"
"Les probabilites et les IC sont estimes sur la base d'un bootsrap. L'IC est corrige pour comparaison multiple, contrairement a la probabilite reportee."
"Veuillez donner un nom a la variable independante. Donner un nom explicite a la variable independante rendra la lecture des resultats plus lisible"
"Vous pouvez decomposer les statistiques descriptives par sous-groupe en choisissant une ou plusieurs variables categorielles. Voulez-vous specifier les sous-groupes ?"
"Veuillez donner un nom a la variable dependante. Donner un nom explicite a la variable dependante rendra la lecture des resultats plus lisible"
"Veuillez specifier la/les modalite(s) qui serviront pour la ligne de base (e.g. 0). Les autres modalites seront regroupes dans la categorie 1."
"Veuillez choisir le type de correlations que vous desirez realiser. Pour les variables dichotomiques, les correlations seront des correlations tetrachoriques"
"Desirez-vous tester une structure hierarchique ? L'omega teste une structure hierarchique et une AFE hierarchique seront realisees."
"La variable dependante a moins de trois valeurs differentes. Verifiez vos donnees ou l'analyse que vous tentez de realiser n'est pas pertinente."
"Veuillez specifier le critere sur lequel vous souhaitez dichotomiser votre variable.Vous pouvez utiliser la mediane ou choisir un seuil specifique."
"Les valeurs autorisees pour les contrastes sont +none+ pour aucun contraste, +pairwise+ pour les comparaisons 2 a 2 ou une liste de coefficients de contrastes"
"Les statistiques robustes sont des analyses alternatives a l'analyse principale, impliquant le plus souvent des bootstraps. Ces analyses sont souvent plus lentes"
"Les variables que vous avez choisies pour realiser votre analyse ne permettent de faire aucune analyse. Veuillez redefinir votre analyse"
"Pour que easieR fonctionne correctement, il faut installer Pandoc disponible à l'url suivant : https://github.com/jgm/pandoc/releases"
"Desole, nous ne pouvons pas calculer la distance de Mahalanobis sur vos donnees. Les analyses seront resalisees sur les donnees completes"
"Nous n'avons pas reussi a faire converger le modele. Veuillez verifier votre matrice de correlations et reessayer avec d'autres parametres"
"Le test parametrique est la regression classique et les tests robustes sont une estimation sur un M estimeur ainsi qu'un bootstrap."
"Les contrates must be matrix of coefficients stored in list for which the name of each levels is the name of one variable."
"Certaines combinaisons des modalites ont moins de 3 observations. Vous devez avoir au moins 3 observations pour chaque combinaison"
"Le nombre d'occurrence pour chaque modalite de votre variable independante n'est pas identique. Veuillez choisir un identifiant participant"
"Si vrai, on considere les covaries exogenes comme fixes, sinon on les considere comme aleatoires et leurs parametres sont libres"
"Vous pouvez choisir les contrastes predefinis ou les specifier manuellement. Dans ce dernier cas, veuillez choisir specifier les contrastes"
"Une variable categorielle doit avoir au moins 2 modalites differentes. Veuillez choisir une variable avec au moins deux modalites"
"Des valeurs manquantes ont ete detectees. Comment voulez-vous les traiter ? Garder l'ensemble des observations peut biaiser les resultats."
"Desirez-vous l'analyse sur les donnees completes ou sur les donnees pour lesquelles les valeurs influentes ont ete enlevees ?"
"Les contrates doivent etre des matrices de coefficients placees dans une list dont le nom de chaque niveau correspond a un facteur"
"Quels resultats souhaitez-vous ? Attention : les sorties par defaut ne peuvent etre sauvegrdees. Si vous voulez une sauvarde, choisissez le detail"
"Les accents / caracteres speciaux ont volontairement ete supprimes pour assurer la portabilite de easieR sur tous les ordinateurs."
"Veuillez choisir les predicteurs a entrer dans le modele d'interaction. Il est necessaire d'avoir au moins deux variables"
"Vous pouvez encore multiplier le total par une valeur specifique. Laissez 1 si vous ne souhaitez plus multiplier par une nouvelle valeur"
"Ne pas oublier de fermer la fenetre htmlt (firexfox, chrome, internet explorer...) pour revenir à la session R"
"Certaines noms de variables contiennent des caracteres speciaux pouvant creer des bugs. Voulez-vous renommer ces variables ?"
"La suppression des valeurs influentes entraîne un effectif trop faible sur certaines modalites pour mener a bien l'analyse"
"Certains participants ont des valeurs manquantes sur les facteurs en mesures repetees. Ils vont etre supprimes des analyses"
"Il faut au moins 10 observations plus le nombre de variables pour realiser l'analyse. Verifiez vos donnees."
"Vous devez utiliser des variables categorielles. Voulez-vous transformer les variables numeriques en variables categorielles ?"
"Certaines variables ont des noms particulierement longs pouvant gener la lecture. Voulez-vous les raccourcir?"
"La matrice est singuliere et le test de Mardia ne peut etre realise. Seules les analyses univariees peuvent etre realisees"
"Les cellules utilisees pour le calcul du McNemar  sont celles de la 1e ligne 2e colonne et de la 2e ligne 1e colonne"
"Les observations sont en nombre insuffisant (<3) pour certaines combinaisons de niveaux des variables du modele"
"Test de McNemar : les modalites ne sont pas les memes pour le test de McNemar. Est-ce bien un facteur en mesure repetee ?"
"le produit des modalites de chacune des variables doit correspondre au nombre de colonnes selectionnees."
"Facteurs bayesiens : calcule l'equivalent du test d'hypothese nulle en adoptant une approche bayesienne."
"Voulez-vous realiser les analyses sur les donnees completes ou sur les donnees sans les valeurs influentes ?"
"veuillez preciser le nombre de bootstrap. Un minimum de 500 est idealement requis. Peut prendre du temps pour N>1000"
"Veuillez choisir l'ensemble des colonnes correspondant aux modalites des variables en mesures repetees"
"Intervalle de confiance des saturations sur la base du bootstrap - peut etre biaise en presence de Heyhood case"
"Desole, nous n'avons pas pu calcule l'anova sur les medianes, possiblement en raison d'un nombre important d'ex aequo."
"Le KMO sur la matrice n'a pu etre obtenu. Nous tentons de realiser un lissage de la matrice de correlation"
"Some participants have missing data on repeated measure factors. They are removed from the analyses."
"Faut-il standardise (i.e. centrer reduire) les variables observees au prelable (TRUE) ou non (FALSE) ?"
"Vous pouvez specifier la troncature et les parametres pour l'aplatissement et l'asymetrie en choisissant autres options"
"Est-ce que le nom des variables est sur la premiere ligne de votre base de donnees ? Choisir TRUE si c'est le cas"
"L'epaisseur du graphique donne la densite, permettant de mieux cerner la distribution."
"Voulez-vous centrer les variables numeriques ? Centrer est generalement conseille (e.g., Schielzeth, 2010)."
"Cet indice est adapte dans la plupart des situations. Le M-estimator modifie doit etre prefere pour N<20"
"Si vous entrez des contrastes manuellement, toutes les variables de l'analyse doivent avoir leur matrice de coefficients"
"Vous essayez de faire un alpha sur autre chose qu'un matrice. Voulez-vous sortir de cette analyse?"
"les valeurs influentes sont identifiees sur la base de la distance de Mahalanobis avec un seuil du chi a 0.001"
"Veuillez choisir les variables dont il faut realiser les correlations polychorique/tetrachorique/mixte."
"Des caracteres non autorises ont ete utilises pour le nom. Ces caracteres ont ete remplaces par des points"
"Veuillez choisir les variables manifestes que vous desirez analyser. Vous devez choisir au moins 3 variables"
"Le modele n'a pas pu converger. Les parametres ont ete adaptes pour permettre au modele de converger"
"Les statistiques robustes n'ont pu etre realisees. Verifiez que le packages WRS est correctement installe"
"Quelle correction de la probabilite voulez-vous appliquer ? Pour ne pas appliquer de correction, choisir +none+"
"Au moins une des valeurs au denominateur est un 0. La valeur renvoyee dans ce cas est infinie - inf"
"En accord avec les recommandations de Schielzeth 2010, les donnees ont ete prealablement centrees"
"La valeur doit etre numerique et comprise entre le minimum et le maximum de la variable dependante."
"il n'y a pas de donnees dans la memoire de R, veuillez importer les donnnees sur lesquelles realiser l'analyse"
"modalites. Elle est incompatible avec une regression logistique. Elle doit etre dichotomique"
"Si vos donnees sont en format large, les mesures doivent toutes etre numeriques ou des entiers (integer)"
"Il est indispensable d'avoir au minimum des variables a groupes independants ou en mesures repetees"
"Les observations marquees d'un asterisque sont considerees comme influentes au moins sur un critere"
"Vous pouvez encore ajouter une valeur specifique au total. Laissez 0 si vous ne souhaitez rien ajouter"
"Vous n avez pas choisi de variable. Voulez-vous continuer  (ok) ou abandonner (annuler) cette analyse ?"
"vous multipliez l'erreur de 1e espece. Le risque de commettre une erreur de 1e espece est de"
"La troncature sur le M-estimator s'adapte en fonction des caracteristiques de l'echantillon."
"Pretraitements (tri, selection, operations mathematiques, Traitement des valeurs manquantes)"
"if(any(grepl('valeur.p', names(tableau)))| any(grepl('p.value', names(tableau)))) {"
"if(any(grepl('valeur.p', names(tableau)))|any(grepl('p.value', names(tableau)))) {"
"La correction pour le calcul de correlations polycoriques doit etre comprise entre 0 et 1."
"Nous n'avons pas pu terminer correctement l'analyse. Veuillez tenter de respecifier les parametres"
"Veuillez choisir les variables que vous desirez analyser. Vous devez choisir au moins 3 variables"
"Veuillez choisir les variables que vous desirez analyser. Vous devez choisir au moins 5 variables"
"Sur quelle matrice d'information doit se realiser l'estimation des erreurs standards ?"
"Le nombre d'observations est insuffisant pour mener a bien les analyses pour ce groupe"
"Pour un facteur en mesures repetees en format large, il faut au moins deux colonnes"
"Si certaines donnees sont manquantes, comment sont-elles definies ? Vous pouvez laisser NA si les cellules sont vides"
"Vous devez entrer le numero permettant de savoir quelle observation doit etre supprimee."
"Chaque participant doit apparaître une et une seule fois pour chaque combinaison des modalites"
"Il ne peut y avoir qu'une seule variable dependante pour les t de student pour echantillons apparies"
"Le nombre de facteur doit etre un entier positif inferieur au nombre de variables"
"Les statistiques robustes n'ont pas pu etre realisees. Verifiez l'installation du package WRS"
"Le bootstrap-t method est un bootstrap adapte au calcul de la moyenne tronquee"
"Vous devez specifier la valeur de la probabilite. Cette valeur doit etre entre 0 et 1"
"col<-which(grepl('valeur.p', names(tableau))|grepl('p.value', names(tableau)))"
"Analyse detaillee (Bravais Pearson/Spearman/tau) pour une ou peu de correlations"
"Le nombre de facteur doit etre un entier positif inferieur au nombre de facteurs"
"Le test de McNemar implique un tableau 2x2. Les dimensions de votre tableau sont differentes."
"Les effectifs sont insuffisants pour le nombre de combinaisons entre la variable"
"'), preselect=FALSE, multiple = FALSE, title='Quelle feuille ?')$res->sheet"
"risque de multicolinearite si le determinant de la matrice est inferieur a 0.00001"
"veuillez choisir les variables pour lesquelles vous desirez obtenir les statistiques descriptives"
"Veuillez entrer les probabilites correspondant a chaque modalite de la variable."
"Veuillez selectionner les variables OU les modalites de la (des) variables a mesure(s) repetee(s)."
"Vous n avez pas precise le nombre de facteurs en mesure repetee, voulez-vous quitte ?"
"il n'est pas possible de calculer des logarithmes pour une base est negative. NA est renvoye"
"Graphique testant la linearite entre les predicteurs et la variable dependante"
"Les correlations polychoriques ont echoue. Les correlations utilisees sont des rho de Spearman"
"analyse factorielle en utilisant la fonction fa du package psych avec la methode"
"Verification de la non-constance de la variance d'erreur (test de Breusch-Pagan)"
"Les methodes de selection pour les facteurs bayesiens ne s'appliquent pas pour des modeles complexes."
"Un probleme a ete identifie dans les etapes de votre regression hierarchique"
"On ne peut pas calculer les OR pour des tableaux plus grands que 2x3 ou des tableaux contenant des 0"
"Pour quelle combinaison de facteurs desirez-vous afficher les moyennes ajustees ?"
"Si certaines donnees contiennent des decimales, quel est le symbole indiquant la decimale ?"
"Significativite des residus - probabilite corrigee en appliquant la methode de Holm"
"le nombre de facteurs a retenir selon l'analyse en parallele est de"
"Veuillez preciser le nombre de bootstrap. Pour ne pas avoir de bootstrap, choisir 1"
"Veuillez specifier les criteres des observations que vous desirez conserver/garder."
"voulez-vous convertir la variable dependante en une variable dichotomique,  ?"
"La matrice de correlation n'a pu etre realisee. Voulez-vous reessayer ?"
"Vous n'avez pas precise la limite inferieure. Voulez-vous quitter la selection ?"
"Vous n'avez pas precise la limite superieure. Voulez-vous quitter la selection ?"
"La taille d'effet est calculee a partir de la formule proposee par Walker, 2003"
"Les contrastes doivent respecter l orthogonalite. Voulez-vous continuer ?"
"Test de l'homogeneite des pentes entre les groupes sur la variable dependante"
"'Bilateral'= 'two.sided';'Superieur'='greater'; 'Inferieur'='less'"
"Le test non parametrique correspond au rho de Spearman et au tau de Kendall"
"Modeles hierarchique - significativite du modele complet a chaque etape"
"Veuillez preciser la valeur sur laquelle les observations doivent etre selectionnees."
"la valeur que vous avez entree n'est pas numerique.Voulez-vous annuler cette analyse ?"
"Comprendre le pouvoir predictif positif et le pouvoir predictif negatif"
"Dans ce cas, le test non parametrique est le test de chi carre classique"
"Le modele specifie est incorrect. Verifiez vos variables et votre modele"
"Nombre de valeurs manquantes par variable. Comment voulez-vous les traiter ?"
"Resultats complementaires (e.g. contrastes d'interaction et moyennes ajustees)"
"Seules les valeurs au-dessus de la diagonales sont ajustees pour comparaisons multiples"
"Veuillez preciser le type de correction de la probabilite que vous desirez realiser"
"la methode du percentile bootstrap doit etre preferee pour les petits echantillons"
"Pour des echantillons plus importants, les boostrap utilisant la methode t doit etre preferee."
"Toutes les valeurs entrees ne sont pas numerique. Veuillez entrer des valeurs numeriques uniquement"
"Veuillez choisir le type de rotation. Oblimin est adapte en sciences humaines"
"Le point rouge est la moyenne. La barre d'erreur est l'ecart-type"
"Veuillez preciser le nombre de facteurs de la structure hierarchique."
"Synthese du nombre d'observations considerees comme influentes"
"Vous devez specifier la valeur du F. Cette valeur doit etre superieure a 1"
"Des valeurs manquantes ont ete detectees. Comment voulez-vous les traiter ?"
"Est-ce que les facteurs sont correles (FALSE) ou sont-ils orthogonaux (TRUE)?"
"Vous devez utiliser une variable independante categorielle a 2 modalites"
"La valeur entree n'est pas numerique, vous devez entrer une valeur numerique"
"Le KMO n'a pas pu etre calcule. Verifiez votre matrice de correlation."
"Quelle observation souhaitez-vous retirer des analyses ? 0=aucune"
"Homogeneity of slopes between groups on the dependant variable"
"Interface - objets en memoire, nettoyer la memoire, repertoire de travail"
"Le test non parametrique est le test de Wilcoxon (ou Mann-Whitney)"
"Veuillez preciser le type de chi carre que vous souhaitez realiser."
"Voulez-vous les tests d'hypothees nuls ou/et les facteurs bayesiens ?"
"est-ce que les frequences des differents group est un parametre libre ?"
"valeur de la probabilite du chi carre du maximum de vraisemblance"
"Test de Mauchly testant la sphericite de la matrice de covariance"
"Veuillez  choisir l'operation mathematique que vous desirez realiser"
"Faut-il fixer l'intercept des variables observees a 0 ?"
"Le modele semble incorrect et n'a pas pu etre cree."
"Lors de l'enregistrement de votre fichier, quel est l'indice de separation des colonnes ?"
"Veuillez preciser le type de correlation que vous souhaitez realiser."
"Veuillez choisir le type de correlations que vous desirez realiser"
"Veuillez preciser la base du logarithme.Pour obtenir e, tapez e"
"la variable doit etre numerique et avoir une variance non nulle."
"Anova avec correction de Welch pour variances heterogenes"
"Faut-il ponderer l'analyse par une variable effectif ?"
"Veuillez choisir le modele que vous desirez analyser avec aov.plus"
"Veuillez selectionner les variables auxquelles s'applique l'exposant"
"La multicolinearite est trop importante. Le modele est instable"
"Quel type d'echantillonnage  avez-vous realise pour votre analyse ?"
"Veuillez specifier la valeur pour realiser votre operation mathematique."
"saturations standardisees basees sur la matrice de correlations"
"Comprendre la prevalence, la sensibilite et la specificite 2"
"Le modele ne peut etre evalue. Il doit contenir une erreur"
"Pour afficher les resultats, veuillez utiliser summary(modele.cfa)"
"Quel methode faut-il appliquer pour la methode de selection ?"
"Quels sont les parametres que vous desirez maintenir constants ?"
"Type de skew et kurtosis, doit se situer entre 1 et 3:NUM"
"Veuillez choisir la variable identifiant les participants"
"indepMulti - Effectif total fixe pour les lignes - variable"
"les valeurs influentes sont identifiees sur la base de 4/n"
"valeur de la proabilite du chi carre empirique"
"Le test parametrique est la correlation de Bravais-Pearson"
"Pour une description detaillee des resultats, ?distal.med"
"Quelles modalites voulez-vous selectionner pour la variable"
"Representation graphique - Moyenne et ecart-type"
"Veuillez choisir le second set de facteur(s) categoriel(s)"
"Veuillez preciser la famille (i.e. forme de la distribution)."
"Veuillez preciser le type de test t que vous souhaitez realiser."
"hypergeom -  Effectif total fixe pour les lignes et les colonnes"
"Comprendre la prevalence, la sensibilite et la specificite"
"Est-ce que l'intercept des variables latentes doit etre fixe a 0 ?"
"Pour une description detaillee des resultats, ?mediation"
"Veuillez choisir la ou les variables definissant les effectifs"
"Veuillez choisir le premier set de facteur(s) categoriel(s)"
"Voulez-vous faire des regroupements entre les modalites ?"
"vous devez specifier le nombre de facteurs en mesure repetee"
"At least one of your contrast matrix is not correct."
"Au moins une de vos matrices de contrastes n'est pas correcte."
"Comprendre les effets de variances heterogenes"
"Desirez-vous sauvegarder les resultats dans un fichier externe ?"
"Facteurs Bayesiens pour la correlation de Bravais-Pearson"
"Intervalle de confiance base sur l'erreur standard de l'alpha"
"Matrice de correlation tetrachorique/polychorique ou mixte"
"Test de l'absence de difference entre les groupes sur"
"Veuillez selectionner les variables dont il faut faire la valeur absolue"
"Veuillez selectionner les variables servant a l'exponentiel"
"valeur de la probabilite du chi carre empirique"
"Correlation minimale possible des scores avec les facteurs"
"Test de Kolmogorov-Smirnov comparant deux distributions"
"Vecteur des probabilites. Attention : ne pas entrer des fractions"
"Veuillez choisir les variable-s a groupes independants"
"Veuillez preciser la valeur pour les tableaux plus grand que 2x2"
"la valeur absolue a ete applique a la variable"
"Anova sur l'estimateur modifie de localisation de Huber"
"Correlation partielle/semi-partielle de Bravais Pearson"
"Determinant de la matrice de correlations : information"
"Est-ce que la structure dans un format long de vos donnees est correcte ?"
"Le nombre de bootstrap doit etre un nombre entier positif"
"Quel nom voulez-vous attribuer a la nouvelle variable ?"
"Quelle est la variable identifiant les participants ?"
"Table de l'analyse de variance des modeles hierarchiques"
"Test de Levene verifiant l'homogeneite des variances"
"Test de Student - comparaison de deux echantillons apparies"
"Veuillez choisir la methode de selection que vous souhaitez utiliser"
"Veuillez choisir la ou les variables definissant les groupes"
"Veuillez preciser la distribution a priori de Cauchy"
"Evitez les espaces ainsi que les signes de ponctuations, a l'exception . et _"
"Facteurs bayesiens sequentiels - Analyse de robustesse"
"Le critere de saturation doit etre compris entre 0 et 1."
"Les valeurs admises pour critere sont  z  et  Grubbs"
"Quel critere voulez-vous utiliser pour la variable"
"Quel est le critere de saturation que vous voulez utiliser ?"
"Quelle valeur de la probabilite voulez-vous utiliser ?"
"References des packages utilises pour cette analyse"
"Statistiques descriptives de l'interaction entre"
"Veuillez specifier la feuille de calcul que vous souhaitez importer"
"L'operation mathematique s'est deroulee correctement."
"Resultats du chi.deux entre la variable"
"Table des contrastes imitant les logiciels commerciaux"
"Veuillez choisir les variables a utiliser pour chaque etape"
"Veuillez choisir les variables que vous desirez analyser."
"Voulez-vous que les scores factoriels soient integres a vos donnees ?"
"Voulez-vous sauvegarder les resultats de l'analyse ?"
"l'exponentiel a ete applique a la variable"
"Bootstrap utilisant la methode t sur les moyennes tronquees"
"Moyenne et ecart-type pour les donnees non ajustees"
"Quelle valeur voulez-vous pour votre operation mathematique ?"
"Veuillez choisir l'analyse que vous desirez realiser."
"indepMulti - Effectif fixe pour les colonnes - variable"
"Desole, nous n'avons pas pu calcule l'anova robuste."
"Faut-il realiser une analyse hierarchique ?"
"Les valeurs positives sont-elles une/des variable(s) ou une valeur ?"
"Levene's test testing homogeneity of variances"
"Methode de selection - criteres d'information d'Akaike"
"Valeur estimee de p par simulation de Monte Carlo"
"voulez-vous encore ajouter une valeur au total ?"
"Adequation basee sur les valeurs en dehors de la diagonale"
"Facteurs Bayesiens pour la correlation de Spearman"
"Moyenne et ecart-type pour les donnees ajustees"
"Par quelle valeur sont definies les valeurs manquantes ?"
"Quel est le nom de la variable independante?"
"Veuillez choisir le facteur de classement categoriel."
"Veuillez choisissez le facteur de classement categoriel."
"Veuillez preciser le nombre de variables latentes"
"Veuillez preciser les variables dont vous souhaiter faire les rangs"
"Veuillez selectionner la variable au denominateur"
"Veuillez selectionner les variables a multiplier."
"Veuillez selectionner les variables dont il faut faire le logarithme"
"Vous ne pouvez pas avoir a la fois des arguments dans within et RML"
"Correction : Greenhouse-Geisser &  Hyunh-Feldt"
"Correlation partielle de Bravais-Pearson par groupe"
"Le KMO sur la matrice n'a pu etre obtenu."
"Voulez-vous installer les packages manquants ?"
"au moins une des variables n'est pas numerique"
"Comment l'erreur standard doit-elle etre estimee ?"
"Quel est le nom de la variable dependante?"
"Table de l'analyse de la deviance des modeles hierarchiques"
"Test de Kruskal-Wallis - Comparaison deux a deux"
"Veuillez selectionner la variable au numerateur"
"author: 'Genere automatiquement par easieR'"
"la correction appliquee est la correction de"
"le KMO doit absolument etre superieur a 0.5"
"vous avez realise l'operation suivante :"
"% des observations sont considerees comme outliers."
"Intervalle de confiance estime par bootstrap"
"Quel nom voulez-vous attribuer au fichier ?"
"Quel nom voulez-vous donner au fichier?"
"Quel nom voulez-vous donner aux donnees ?"
"Test de McNemar sans correction de continuite"
"Veuillez preciser la ou les variables a controler"
"Veuillez selectionner les variables a moyenner"
"Contrasts that mimics commercial software"
"Il ne peut y avoir qu'une seule variable dependante."
"Le denominateur est-il une variable ou une valeur ?"
"Le test parametrique est le test t classique"
"Les facteurs bayesiens n'ont pas pu etre calcules."
"Quel nom voulez-vous attribuer au fichier"
"Quelle somme des carres voulez-vous utiliser ?"
"Veuillez choisir le second jeu de variables"
"Veuillez selectionner les modalites que vous desirez conserver."
"les observations que vous avez selectionnees sont dans"
"% d'observations considerees comme influentes"
"Approche bayesienne des modeles hierarchique"
"Correlation semi-partielle de Bravais Pearson"
"Les resultats ont ete correctement importes dans"
"Proportion cumulee de l'explication"
"R carre multiple des scores avec les facteurs"
"Veuillez choisir le premier jeu de variables"
"Veuillez specifier la valeur de la norme"
"proportion de variance expliquee cumulee"
"Comprendre le theorem central limit"
"Correlation de Spearman/Kendall par groupe"
"Inspecter la representation du modele"
"Le numerateur est-il une variable ou une valeur ?"
"Les statistiques robustes n'ont pas pu etre realisees"
"Test de McNemar avec correction de continuite"
"Veuillez choisir la variable independante."
"Veuillez preciser la valeur pour les tableaux 2x2"
"Veuillez specifier le modele a realiser"
"Voulez-vous supprimer cette observation ?"
". Cette analyse ne sera pas realisee."
"Alpha de Cronbach sur la totalite de l'echelle"
"Comparaison 2 a 2 pour ANOVA de Friedman"
"Contribution des variables au modele"
"En faveur de l'hypothese alternative"
"La matrice est-elle satisfaisante pour une AFE ?"
"La validation croisee n'est pas encore disponible."
"Statistiques descriptives de la variable"
"Veuillez choisir la variable en abcisse"
"Veuillez choisir la variable en ordonnee"
"Veuillez selectionner la (les) variable(s) a trier"
"Amelioration de la vraisemblance pour chaque variable"
"Bootstrap de type BCa sur le M-estimator"
"Bootstrap sur la correlation de Bravais Pearson"
"Colonnes correspondant à la variable"
"Correlation partielle de Spearman par groupe"
"Correlations ou correlations partielles?"
"Correlations partielle et semi partielle"
"Determinant de la matrice de correlation"
"Donnees ajustees (Loftus & Masson, 1994)"
"How many repeated measures variables ?"
"L'operation a ete realisee correctement"
"La norme doit etre une valeur numerique."
"Nombre de valeurs manquantes par variable"
"Quelle analyse voulez vous realiser?"
"Quelle analyse voulez-vous realiser?"
"Resultats du test de McNemar entre la variable"
"Test de Durbin-Watson - autocorrelations"
"Test de Student - comparaison a une norme"
"Test robustes - impliquant des bootstraps"
"Veuillez choisir la variable dependante."
"Veuillez preciser le nombre de facteurs."
"Vous devez entrer le numero de l'observation"
"chi deux d'ajustement sur la variable"
"facteur de fiabilite de Tucker Lewis - TLI"
"Correlation de Bravais-Pearson par groupe"
"Degres de liberte du modele null"
"Identification des valeurs influentes"
"Liste des objects encore en memoire de R"
"Operations mathematiques sur des variables"
"Quelles options voulez-vous specifier ?"
"Quels resultats voulez-vous obtenir ?"
"Tau partiel/semi-partiel de Kendall"
"au moins une variable n'est pas numerique"
"au-dela (avec une limite inferieure et superieure"
"fonction objective du modele null"
"les donnees ont ete importees correctement"
"t de student pour echantillons independants"
"veuillez choisir la variable dependante"
"Comparaison basee sur les moyennes tronquees"
"Comprendre un intervalle de confiance"
"Correlation partielle de Bravais Pearson"
"Correlation partielle de Bravais-Pearson"
"Correlations des scores avec les facteurs"
"L'analyse n'a pas pu aboutir"
"Methodes de selection : facteurs bayesiens"
"Observations considerees comme influentes"
"Percentile bootstrap sur les M-estimator"
"Quelle valeur du F voulez-vous utiliser ?"
"Rho partiel/semi partiel de Spearman"
"Synthese des observations influentes"
"Veuillez choisir le repertoire de travail"
"Veuillez fixer le seuil de la troncature"
"Veuillez preciser la valeur de separation"
"Veuillez selectionner les variables a additionner."
"analyse de variance et covariance"
"pas d'observations pour la combinaison"
"veuillez preciser le second mediateur."
"Backward- pas-a-pas descendant"
"Coefficient de concordance de Kendall"
"Comprendre une inference bayesienne"
"Dans quel format est enregistre votre fichier ?"
"Indices d'adequation et d'ajustement"
"Ne rien faire - Garder l'ensemble des observations"
"Quel types de contraste voulez-vous ?"
"Quelle analyse recherchez vous ?"
"Quelle est la valeur de la norme ?"
"Suppression des observations avec valeurs manquantes"
"Test de McNemar avec correction de Yates"
"Verifier l installation des packages"
"Veuillez preciser la vraisemblance."
"analyse de fiabilite et d accord"
"comparaison des deux correlations"
"jointMulti - Effectif total fixe"
"les donnees ont ete triees correctement"
"moyennes et erreurs-types ajustees"
"multiplication d'une valeur specifique"
"Anova basee sur les moyennes tronquees"
"Anova on modified Huber estimator"
"Combien de facteurs en mesure repetee ?"
"Compile the report of the session"
"La valeur doit etre comprise entre 0 et 1"
"Parametres estimes non standardises"
"Parametres estimes standardises"
"Quel critere de codage voulez-vous ?"
"Quelles donnees voulez-vous analyser?"
"Quelles sont les variables a selectionner ?"
"Statistiques robustes - peut prendre du temps"
"Valeur p par simulation de Monte Carlo"
"Valeur.p par simulation de Monte Carlo"
"Variables a groupes independants"
"Veuillez choisir la definissant les groupes"
"Veuillez entrer les differentes valeurs"
"Veuillez preciser les variables ordinales ?"
"title: 'Resultats de vos analyses'"
"a ete applique a la variable"
"Comprendre le maximum de vraisemblance"
"Correlation entre la variable"
"Forward - pas-a-pas ascendant"
"Nombre d'observations retirees"
"Quel est le format de vos donnees?"
"Quel nom voulez-vous attribuer a"
"Quelles donnees voulez-vous exporter ?"
"Quelles sorties de resultats souhaitez-vous ?"
"Significativite du modele global"
"Veuillez choisir les variables ordinales."
"Veuillez preciser les items inverses"
"Voulez-vous sauver les resultats ?"
"chi carre du maximum de vraisemblance"
"et le nombre d'observations ="
"la valeur entree n'est pas numerique"
"moindre carre  pondere diagonalement"
"proportion de variance expliquee"
"vous devez preciser la limite inferieure"
"vous devez preciser la limite superieure"
"Analyse hierarchique des modeles"
"Comment voulez-vous les supprimer?"
"Comprendre alpha et la puissance"
"Correlations simples ou partielles?"
"Donnees - (Importation, exportation, sauvegarde)"
"En faveur de l'hypothese nulle"
"Indice de Kaiser-Meyer-Olkin global"
"Matrice de coefficients variables"
"Matrice de correlation utilisee pour AFE"
"Nombre de facteurs du niveau superieur ?"
"Packages utilises pour cette fonction"
"Quel algorithme desirez-vous?"
"Quels contrastes pour la variable"
"References des packages utilises"
"Seuil de confiance (1- alpha)"
"Veuillez choisir la ou les covariables"
"comparaison des correlations XY="
"degres de liberte du modele"
"fonction objective du modele"
"statistiques descriptives par groupe"
"voulez-vous sauvegarder les resultats"
"Comparaison de deux correlations"
"Donnees sans valeur influente"
"Estimation  du modele global"
"Facteurs bayesiens is choosen in"
"Quel test voulez-vous utiliser ?"
"Quelle distribution voulez-vous  ?"
"Quelle(s) analyses voulez-vous  ?"
"Residus standardises ajustes"
"Veuilez choisir le second juge"
"a ete ajoutee a la variable"
"erreur standard [se=standard]"
"veuillez choisir la ou les variables"
"Comprendre la correlation"
"Comprendre une correlation 2"
"Conditions d'application de l'ancova"
"Graphique de Ceres testant la linearite"
"Intervalle de confiance base sur le bootstrap"
"Nom de la variable mesuree"
"Quelle taille d effet voulez-vous  ?"
"Valeurs considerees comme influentes"
"Veuillez choisir le premier juge"
"Veuillez spécifier les contrastes."
"analyses de facteurs et de composantes"
"les variables selectionnees sont dans"
"poisson - Effectif total non fixe"
"specifier le repertoire de travail"
"tableau<-as.data.frame(tableau)"
"Analyse en composante principale"
"Analyse factorielle confirmatoire"
"Analyse factorielle hierarchique"
"Aucune analyse sauvegardee n'a pu etre trouvee"
"Coefficient kappa non pondere"
"Colonnes en mesures repetees"
"Imputation de valeurs manquantes"
"Le repertoire de travail est a present"
"N de la correlation XY:NUM"
"N de la correlation XZ:NUM"
"Nombre de variables mesurees"
"Number of measured variables"
"Que voulez-vous afficher ?"
"Que voulez-vous realiser ?"
"Quelle operation voulez-vous?"
"Quelle variable a cette etape"
"Suppression d objet en memoire"
"Traitement des valeurs manquantes ?"
"Y a-t-il des items inverses ?"
"a multiplie la -les- variable-s"
"addition d'une valeur specifique"
"chi carre du modele null"
"correlations entre facteurs"
"fiabilite par item supprime"
"le nombre d'observations ="
"nombre total d'observations"
"packages.installes.correctement"
"test de Mann-Whitney - Wilcoxon"
"veuillez preciser le predicteur"
"Analyse factorielle exploratoire"
"Analyse sur les moyennes tronquees"
"Analyses - Hypothesis tests"
"Analyses - Tests d'hypothese"
"Correlation de Bravais Pearson"
"Correlation de Bravais-Pearson"
"Correlation entre XY:NUM"
"Correlation entre XZ:NUM"
"Correlation entre YZ:NUM"
"Facteurs bayesiens sequentiels"
"Inspecter les valeurs de depart"
"Matrice de Correlations partielles"
"Matrice de covariance estimee"
"Moyenne et ecart-type"
"Nom de la variable latente"
"Rapport des FB entre les modeles"
"Representation du modele"
"Rho semi-partiel de Spearman"
"Specifier la vriable effectifs ?"
"Traitement des valeurs manquantes"
"Variables modele interactif"
"Votre veriable dependante a"
"donnees que vous venez de selectionner"
"la variable n est pas numerique"
"Arret premature de l'analyse"
"Coefficient kappa pondere"
"Format large au format long"
"Matrice de covariance ajustee"
"Modalites a regrouper"
"Quelle analyse voulez-vous?"
"Quelles analyse voulez-vous ?"
"Tau semi-partiel de Kendall"
"Veuillez choisir la base de donnees"
"aucun resultat n'a ete sauvegarde"
"comparaison de correlations"
"veuillez choisir la base de donnees"
"veuillez choisir le mediateur"
"Effectif total non fixe"
"Facteur d'inflation de la variance"
"Hosmer and Lemeshow R^2"
"Nom de la nouvelle variable ?"
"Orthogonalite des facteurs ?"
"Proportion de l'explication"
"Rapport de vraisemblance (G test)"
"Residus non standardises"
"Sommes des carres des saturations"
"Statistiques descriptives sur"
"Variable(s) de cette etape"
"la complexite moyenne est de"
"liste des objets en memoire"
"moindre carre generalises"
"multiplication de colonnes"
"obtenir le repertoire de travail"
"rechercher une nouvelle fonction"
"Analyse sur la variable"
"Comparaison a une norme"
"Correlations independantes"
"Delta du pseudo R carre"
"Distribution des residus"
"Effet de mediation distante"
"Effets de mediation simple"
"Facteur bayesien par groupe"
"Graphe des variables ajoutees"
"Nature des variables ?"
"Pan experimental entre"
"Que voulez-vous faire ?"
"Quel format souhaitez-vous ?"
"Quel type de regression ?"
"Sans correction de Yates"
"Standardisation VL?"
"Variables modele additif"
"comparaison a une ligne de base"
"observations influentes"
"sans correction de Welch"
"superieur ou egal a"
"Correlation intra-classe"
"Deux echantillons independants"
"Garder les valeurs par defaut"
"Mesure d'adequation de la matrice"
"Moyennes ajustee-Graphique"
"N de la correlation XY"
"N de la correlation XZ"
"Noms des modalites pour"
"Parametres standardises"
"Probabilites predites"
"Quel type de mediation ?"
"Quel-s type-s de variables ?"
"Second jeu de variables"
"Suppression de l'ensemble des outliers"
"Tests de multicolinearite"
"The analysis has failed"
"Veuillez choisir le niveau"
"ceci est le format large"
"ceci est le format long"
"correlation intra-classe"
"correlations polychoriques"
"Analyse non parametrique"
"Centrer / centrer reduire"
"Correlation entre XY"
"Correlation entre XZ"
"Correlation entre YZ"
"Effectifs Observes"
"Est-ce que votre modele est correct ?"
"Inspecter les matrices du modele"
"Matrice des correlations"
"Pourcent.obs.retirees"
"Pourcentage.obs.retirees"
"Specifier les autres options?"
"Statistiques descriptives"
"Variable-s en abcisse"
"Variable-s en ordonnee"
"le nombre de juge ="
"regressions logistiques"
"specifier vos contrastes"
"statistiques descriptives"
"Anova on trimmed mean"
"Approche statistique ?"
"Assumptions of ancova"
"Avec correction de Yates"
"Mesure d influence"
"Mesures repetees"
"Normalite multivariee"
"Package.mal.installes"
"Quel est votre choix ?"
"Quelle est la ligne de base ?"
"Quelle est la ligne de base?"
"Regressions logistiques"
"Regressions.logistique"
"Remplacer par la moyenne"
"Residus standardises"
"Table des coefficients"
"Tapez votre recherche ici"
"Tau partiel de Kendall"
"Test de multicolinearite"
"Type de correlations ?"
"Variable-s a controler"
"Veuillez choisir le temps 1."
"Veuillez choisir le temps 2."
"avec correction de Welch"
"dichotomiques/ordinales"
"inferieur ou egal a"
"moindre carre non pondere"
"moindre carre pondere"
"specifier les contrastes"
"t de Student par groupe"
"ANOVA sur M estimator"
"Anova sur les medianes"
"Correlations appariees"
"Correlations partielles"
"Distribution du residu"
"Indice des valeurs propres"
"Informations sur les graphiques"
"M-estimator modifie"
"Mesures d'adequation"
"Modele non parametrique"
"Nombre de bootstrap ?"
"Parametres constants ?"
"Parametres estimes"
"Pourcentage par colonne"
"Regressions.multiples"
"Rho partiel de Spearman"
"Variable a analyser ?"
"Variable independante"
"Variable(s)  groupes ?"
"Variables manifestes de"
"Verification des packages"
"Voulez-vous sauvegarder ?"
"Voulez-vous sauvegarder?"
"Vous avez quitte easieR"
"chi carre empirique"
"il n'y a pas de rotation"
"la rotation est un rotation"
"le fichier est sauvegarde dans"
"les donnees sont sauvegardees dans"
"limite inferieure du RMSEA"
"limite superieure du RMSEA"
"regressions.multiples"
"voulez-vous sauvegarder?"
"a ete elevee a la puissance"
"Choix du dataframe"
"Comparaison de moyennes"
"Constance de la frequence ?"
"Deux echantillons apparies"
"Effets d'interaction"
"Installation des packages"
"Intervalle de confiance"
"Matrice d'information ?"
"Modeles hierarchiques"
"Non parametrique test"
"Remplacer par la mediane"
"Selectionner des observations"
"Sorties de resultats ?"
"Test de Kruskal-Wallis"
"Test non parametrique"
"Type de correction ?"
"Var.expliquee"
"addition de colonnes"
"le modele teste est"
"test non parametrique"
"Autres correlations"
"Cela teste si"
"Comparaisons 2 a 2"
"Effectifs attendus"
"Facteur bayesiens 10"
"Groupes independants"
"Materiel pedagogique"
"Matrice de correlation"
"Matrice de correlations"
"Mesure d'ajustement"
"Nom de variables?"
"Nombre de facteurs ?"
"Percentile.lim.inf"
"Percentile.lim.sup"
"Pourcentage par ligne"
"Precisez la valeur?"
"Que voulez-vous ?"
"Seuil.critique"
"Specifier effectifs ?"
"Table des contrastes"
"Table of contrasts"
"Valeurs influentes"
"Variable dependante"
"Variable-s dependante-s"
"Variables ordinales ?"
"Variance expliquee"
"chi.deux d'ajustement"
"correlations mixtes"
"le logarithme de base"
"matrice des probabilites"
"maximum de vraisemblance"
"moyenne de colonnes"
"moyennes tronquees"
"orthogonaux inverses"
"p.critique.corrigee"
"probabilite superieure"
"seuil.critique"
"ultra large - 0.707"
"Comparaison 2 a 2"
"Complexite moyenne"
"Covariables fixees ?"
"D de Lilliefors"
"Effets de mediation"
"Enregistrer les resultats ?"
"Methodes de selection"
"Moyennes ajustee"
"Objets a supprimer"
"Objets en memoire"
"Separateur de decimales"
"Specifier le modele"
"Statistiques robustes"
"Variable-s groupes"
"W de Shapiro-Wilk"
"Wilcoxon par groupe"
"a ete ajoutee a"
"analyses paralleles"
"est different de"
"probabilite inferieure"
"valeur de la probabilite"
"vous avez quitte aov.plus"
"vous avez selectionne"
"et la variable"
"Alpha de Cronbach"
"Anova de Friedman"
"Anova on medians"
"Choix de la methode"
"Choix du test t"
"Complete dataset"
"Effets additifs"
"Facteurs Bayesiens"
"Facteurs bayesiens"
"Mediation a distance"
"Methode de selection"
"Modele parametrique"
"Nombre.bootstrap"
"Pourcentage total"
"Quelles estimateur ?"
"Resultats.aov.plus"
"Selectionner des variables"
"Separateur de colonnes"
"Standardisation ?"
"Taille de l'echantillon:NUM"
"Validation croisee"
"et la variable"
"exposant ou racine"
"variable supprimee"
",Effectifs='"
"Analyse factorielle"
"Analyse par groupe?"
"Analyses robustes"
"Autocorrelation"
"Donnees non ajustees"
"Erreur standard ?"
"Facteur bayesien"
"How many levels"
"Numero.contraste"
"Quelle rotation"
"Sorties par defaut"
"Specifier groupes ?"
"Test parametrique"
"Tests de normalite"
"Troncature:NUM"
"Type de khi deux"
"Valeurs de depart"
"Valeurs negatives"
"Valeurs positives"
"Var_centree_abs"
"facteurs suffise(nt)"
"generer un rapport"
"mise a jour des packages"
"test parametrique"
"valeur.absolue."
"Analyse par groupe"
"Autres options?"
"Combien de modalites"
"Erreur residuelle"
"Erreur.Spearman"
"Erreur.standard"
"Identifiant participant"
"Lim.inf.IC"
"Matrices du modeles"
"Modele complet"
"Nom du facteur"
"Non parametric"
"Probabilites ?"
"Repertoire de travail"
"Rho de Spearman"
"Scores factoriels?"
"Suppression manuelle"
"Test de normalite"
"Trait.vs.contr"
"Valeur.contraste"
"Valeur.critique"
"Variable ajoutee"
"analyse par groupes"
"centrer.reduite"
"correlation de"
"erreur.standard"
"etes-vous pret?"
"importer des resultats"
"items inverses?"
"lim.inf.IC"
"moyen - 0.353"
"valeur absolue"
"Analyse principale"
"Avertissement alpha"
"Bidirectionnel"
"Contrastes pour"
"Contrasts for"
"Covariable-s ?"
"Donnees completes"
"Quelles options ?"
"RMSR corrige"
"Tableau de synthese"
"Tau de Kendall"
"Tau.Kendall.p"
"Tau.Kendall.r"
"Valeur la plus elevee"
"Var.explained"
"W.de.Kendall"
"centrer reduire"
"cor.polychorique"
"ddl predicteur"
"ddl.residuels"
"matrice des r.deux"
"modele complexe"
"multiplie.par"
"nouveau repertoire"
"probabilites"
"statistique de D-W"
"valeur.p Llfrs"
"Cellules vides ?"
"Correction ?"
"Correlations"
"Format du fichier?"
"Independance"
"La variable"
"Limite inferieure?"
"Limite superieure?"
"Modele teste"
"Observes"
"Spearman.ddl"
"Spearman.rho"
"Test de Barlett"
"Test de McNemar"
"Variable(s)"
"la variable"
"lim.sup.IC"
"nouveau set de donnees"
"nouvelle.variable"
"vous avez quitte l'AFE"
"Bca.lim.sup"
"Correlation"
"Ddl (dnom)"
"Delta R.deux"
